
A. Dashbord - Loader Pliku:
wczytuje wybrany plik w formacie:

csv
excel i jego formaty 
jason
db - sql light 

wrzuca w resonsywną przestawną tabelę
 
robi automatycznie wykresy w dashbordzie: 
1) wykres label i wartość 1dnej kolumny jak w przypadku cen danych 

2-7) wykresy value count, pierwszych kolumn 6 kolumn, na zasadzie:
df2['Płeć'].value_counts()  

w miejsce płeć indeks kolumn 
jakby się dało wybierać wykres liniowy, słupkowy albo kołowy zajebiście: 

2. analisys loader - wrzuca i wyświetla gotowe analizy databricks w ipyhon notebook czy pandasa jupytera zapisane jako html
na iframie albo sensowniej    

3. Api loader 
wrzuca i wczytuje wpisany adres strony api w jakaś tabele i wykres 
w miarę możliwości automatyzacji, której sens widziałem w jasonie 

4. Code presenter - daje możliwość prezentowania on line na flasku kodu, na podstronie  

B. Teoria, 
jak zrobić analizę 
pandas + jupyter 
pyspark + databricks + ipython notebook  
sql - query 


C. Logowanie, może z finance, i nie wiem co to może robić, 
 może trzymać wersje ostanich wczytanych plików na dashbordzie po zalogowaniu



 